Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 33]
Él todavía no comió nada.
¿Cuál es el problema?
Él sólo nos lo dijo
no molestarlo
hasta que regrese Zhuge Kongyun.
No sé qué pasó.
Lleva días ahí.
¿Vamos a verlo?
-Joven Maestro.
¿Él está ahí?
El señorito.
Sí.
Está confirmado.
Lo adivinaste correctamente.
[Yesha]
Recuerdo una cosa
Dicho por el Rey Zhong de Condestables.
Cuando se excluyen todas las imposibilidades,
lo que queda—
Aunque no lo creas—
Debe ser la verdad.
Parecía un hombre joven.
A juzgar por el físico,
Probablemente era un hombre de mediana edad.
Él aparecía cada vez
con la cara cubierta.
[Yesha]
[Miao Yun] [Miao Jie] [Residencia Bei Hai]
No pude ver cómo era realmente.
[Yesha]
En el lado derecho de su ojo,
Hay un lunar negro.
beiming,
¿Has descubierto algo?
Yesha es Xiao Beiming.
Pero probablemente esté muerto ahora.
El Maestro es una divinidad.
Él nunca muere.
De hecho,
cada sobreviviente de Haiya
es Yesha.
Bei Kun y Beiming...
[huérfanos]
No he cumplido mi deber como padre.
Ahora, confío mis hijos a tu cuidado.
¿Fue el colapso
de la tumba subterránea de Bei Hai?
planificado
por la segunda Yesha
¿Matarnos a todos?
Pero ¿podría alguien?
nos han seguido,
escapó a todos los mecanismos,
¿Y permaneció sin ser detectado?
¿Cómo pudo él hacer todo eso?
En lugar de su habilidad,
El momento clave era el tiempo.
Ya lo he descubierto
Quién es el nuevo Yesha.
¿Quién exactamente?
La historia completa
Comenzó después del caso Haiya.
Como ya hemos deducido anteriormente,
El ejército de Canfeng se comprometió
Crímenes graves en Haiya.
Miao Jie regresó al
Secretariado Imperial.
con amarga enemistad,
planeando vengar a la gente de Haiya.
Siendo muy consciente de que no podía
completar la venganza solo,
Comenzó a preparar a un sucesor.
Pero el que escogió se hizo pasar por
discapacitados mentales
Bien.
Apuesto a que lo consideró
[Miaoyun]
matando a Miao Yun.
Pero no pudo atreverse a hacerlo.
ya que ambos eran de Haiya.
Entonces tomó una decisión arriesgada.
de enviar lejos a Miao Yun,
dejándolo a su suerte.
[Miaoyun]
¿Y luego?
Entonces, empezó
Entrenando a un nuevo sucesor.
Ese fue el comienzo de
Las muertes de los miembros del Ejército de Canfeng
registrado en el registro de huérfanos de Haiya.
Esos huérfanos Haiya eran
quitados uno tras otro.
Tenía la intención de seleccionar a uno de los huérfanos.
¿Ser el nuevo Yesha?
Supongo que yo también era candidato.
Pero la protección del Maestro
para mí
le negó cualquier oportunidad de hacer un movimiento.
Sin embargo, con el tiempo,
Aún así encontró un sucesor ideal.
Ese niño era igualito a él,
porque ambos albergaban un odio mortal.
El niño era brutal, despiadado,
y extremadamente inteligente.
Entonces, empezaron
planificación para el primer caso.
Ese mismo caso condujo a
Todos los acontecimientos que conocimos después.
¿Cuál fue el caso?
Agencia de acompañantes Pingyuan...
Una cosa me tiene desconcertado.
Como parte de su venganza,
Miao Jie mató a muchos de
los miembros del Ejército de Canfeng
involucrados en la masacre.
y los funcionarios
que sugirieron este acto despiadado.
Pero sólo mató a las personas que le interesaban.
y perdonaron a sus familias.
Sólo hay una explicación para ello:
Tuvo que ocultar la verdadera identidad
del niño que escogió.
Personas muertas
No pueden ser sospechosos.
[Tong Xin] [Bebé varón]
[Tong Peng]
El niño que escogió
Era Tong Shuang.
¿Cómo podría eso ser posible?
¿Estás diciendo que Tong Shuang es...?
He estado pensando en una cosa.
¿Cómo llegó la nueva Yesha a conocernos?
cada movimiento de nuestro plan,
incluyendo el tiempo
¿Nos vamos a Haiya?
Esa carta secreta de queja por mala conducta
contra el jefe Fang fue entregado
a la Unidad de Investigación Secreta
Precisamente
antes de regresar a la capital.
Sólo podía haber una razón...
Esa persona ha estado a nuestro alrededor
todo el tiempo.
Imposible.
Absolutamente imposible.
Sé
Te parece increíble.
Pero durante mi visita a Weizhou...
El segundo joven maestro Tong Peng
fue traído de vuelta por el Maestro.
Agencia de acompañantes Pingyuan
Nadie sabe quién es su madre.
El tercer joven maestro estaba a punto de...
La edad del segundo en ese momento.
Él era un travieso,
enérgico y activo
pequeño alborotador.
A él le gustaba especialmente
provocar al segundo joven maestro.
¡Qué alegría verlo!
Conviértete en un sereno
y tranquilo caballero ahora.
Señor Hai,
¿Puedes llevarme?
¿al cementerio de la familia Tong?
[Agencia de acompañantes Pingyuan]
[Tumba de Tong Peng]
Mira esto...
¿Cómo se lo explicamos al Maestro?
Recuerdo a estos dos hermanos.
Una vez me metí en una pelea.
El segundo joven maestro
Empujó al tercer joven maestro
al suelo.
El brazo derecho del tercer joven maestro se rompió.
El hueso de su brazo derecho
es notablemente más delgado que el izquierdo,
lo que significa su brazo derecho
Resultó herido antes de morir.
Los huesos de los niños crecen rápidamente.
El brazo derecho lesionado de este niño
No pude moverme por mucho tiempo.
El hueso de su brazo derecho
convertirse
Así después de que sanó.
Señor Hai,
Si tu memoria
Te lo mereces por esa pelea,
Entonces puedo concluir
que el niño en este ataúd
no es Tong Peng,
pero Tong Shuang,
El tercer joven maestro herido.
Tong Shuang...
¿es un impostor?
Te acuerdas
¿Señor Shen Bi?
Seguí a la Unidad de Investigación Secreta
a la ciudad de Chunyu.
El señor Shen fue encontrado
En un Lugar
con muchos niños
Luego se llevaron al señor Shen.
a una casa,
que estaba rodeado de montañas.
Si mi suposición es correcta,
La persona
que envenenó y mató al Sr. Shen
era el hombre que estaba con él
Todo el tiempo—Tong Shuang.
¿Recuerdas quién estaba con Qing Ying?
¿cuando ella murio?
¿Qué pasó exactamente?
¿En Haiyaa en aquel entonces?
¿Crees que soy un cobarde sin carácter?
¿Te gusta Zhu Yitie?
No diré nada
¿Recuerdas quién fue la última persona?
¿Conocí a Huang Wuchang antes de morir?
¡Ataque!
¿Podrían ser coincidencias?
Estos incidentes no son suficientes para demostrarlo
que sus muertes
fueron orquestados por Tong Shuang.
Lo que dijo Beiming
Probablemente tenga razón.
Cuando desaté a Tong Shuang,
Noté que las marcas de la cuerda eran muy leves.
No le di mucha importancia.
Pero ahora que lo pienso,
Si hubiera estado atado durante mucho tiempo
Fue tomado como rehén,
Las marcas habrían sido profundas,
y es posible que haya habido moretones.
Pero la situación era la opuesta.
¿Estas sugiriendo?
que no se ató
hasta que se dio cuenta
¿Estábamos a punto de llegar a la cima?
Además, Huang Wuchang
se suicidó sin dudarlo.
Si no me equivoco,
Deben haberlo descubierto
La tumba subterránea de Bei Hai
e incluso entró en él más de una vez.
Dada su capacidad,
No sería difícil para ellos
Para resolver
Los tres acertijos allí.
Pero como no tenían la llave,
No lograron acceder
la cámara interior.
Entonces él se acercó a ti.
para encontrar la clave.
Miao Jie sabía
El Maestro era la persona
con quién se encontró Bei Hai por última vez.
Si esa llave
realmente existe,
En Hai debe haber
se lo dio al Maestro.
Después de que el Maestro murió,
No pudieron encontrar esta llave
Incluso después de buscar
en toda la Unidad de Policía de Élite.
Si yo fuera Yesha,
Yo también asumiría
El maestro me dio la llave
al final.
Entonces, la explosión
en la tumba subterránea ese día
Fue provocado por su gente
quien lo plantó allí de antemano.
Él ya lo consiguió
Lo que él quería.
Fingiendo su propia muerte
bajo las rocas caídas
Fue su último plan de escape.
Después de todo, ninguno de nosotros
Realmente he visto su cuerpo.
Lo que quería conseguir...
Eran las píldoras del viento veloz.
Nos hizo ir a Haiya
porque él creía
Quedaban pastillas de viento veloz
en esa cámara secreta.
Esto es malo.
Ahora, tiene la fórmula.
de las Píldoras del Viento Veloz.
Lo que él quiere
más que nada ahora es...
Para tomar la venganza final.
[Zhu Yitie] [Huang Wuchang]
[Pastillas de viento veloz]
No estoy de acuerdo.
En esencia, esto es una apuesta.
Una vez que empecemos a hacer esto,
Habrá
No hay retorno.
¿Tenemos otra opción?
No tenemos elección
Tenemos que correr este riesgo.
¿Cuál es el asunto urgente
que te trae aquí?
Su Majestad,
La Unidad de Investigación Secreta ha descubierto
Senderos de Xiao Beiming.
¿Dónde está?
Él no está bajo custodia.
En cambio, él está esperando fuera del pasillo.
¿Afuera?
Su Majestad,
la Unidad de Investigación Secreta
ha obtenido nuevas pruebas
sobre el caso de Yesha.
Ahora, está confirmado
que Xiao Beiming no es Yesha,
y que los crímenes de los que se le acusa
son acusaciones falsas.
¿Qué quieres decir?
Su Majestad,
Desde el caso del lago Fengbo,
Xiao Beiming ha sido agraviada
y prófugo durante tres años,
buscando evidencia con insistencia
para limpiar su nombre.
Jefe Fang
creyó la prueba que presentó,
Así que arriesgó su vida
Para liberar a Xiao
para verificar la verdad.
Ya que la verdad ha sido revelada ahora,
Xiao Beiming se
entrega voluntariamente.
¿Se ha revelado la verdad?
¿Qué es exactamente?
Los hallazgos de Xiao Beiming
son inconcebibles,
asombroso,
y mucho más allá de mi imaginación.
El caso de Yesha tiene amplias implicaciones.
Incluso está relacionado con
la seguridad del Reino Qi.
No pudimos llegar a
una resolución final.
Después de la deliberación,
Decidimos traer a Xiao Beiming aquí.
para encontrarse con Su Majestad.
Anhelamos un edicto imperial
de Su Majestad
después de escuchar su declaración.
¿Ustedes dos creen?
¿Xiao Beiming?
Traédmelo.
Sí.
Este humilde plebeyo, Xiao Beiming,
rinde homenaje a Su Majestad.
Elevar.
Gracias, Majestad.
Quitadle los grilletes.
Me temo que esto no es apropiado,
Su Majestad.
¿Por qué es inapropiado?
Tanto la Unidad de Policía de Élite
como la Unidad de Investigación Secreta
Estamos trabajando para limpiar el nombre de este hombre ahora.
Confiaría en estas dos divisiones.
del Ministerio de Justicia,
Aunque no le creo a Xiao Beiming,
¿no crees?
Gracias, Majestad.
Mucho tiempo sin verte, Xiao Beiming.
Te ves demacrado ahora,
A diferencia de lo que solías ser—
Un joven lleno de energía.
No me han tratado bien.
Me siento muy bendecida de tener una oportunidad.
para hablar por mí mismo ante Su Majestad.
Todos dicen que te hicieron daño.
¿Cómo exactamente fuiste tratado injustamente?
¿Cómo se relaciona Yesha con
¿La seguridad del Reino Qi?
Su Majestad,
¿Sabes acerca de Haiya?
Parece que lo sabías desde siempre.
Eunuco Wang.
Sí.
Todos ustedes,
Vete ahora.
Sí.
¿Cómo se enteró de esto?
¿Ese lugar?
No sólo tengo conocimiento de ello,
Yo también he estado allí
En busca de la verdad.
Ya aprendí
¿Qué pasó hace 20 años?
Es decir, la historia
que el Reino Qi intenta ocultar.
¿Cómo es posible que estuvieras ahí?
Haiya ya estaba...
Quemado y oculto.
Incluso borrado por el Reino Qi, ¿verdad?
No dejó de serlo.
Además de eso,
la historia enterrada por el Reino Qi
dio a luz a
el atroz Yesha.
Todo lo que Yesha ha hecho
Sirve para vengar a Haiya.
[Puerta de Rende]
Ya sea que vivamos o muramos,
Todo depende de él.
Vida, muerte y riqueza
están todos decretados por el destino.
Beiming nunca ha defraudado a nadie.
¿El desastre de la píldora?
Su Majestad,
La nueva Yesha ha obtenido
La fórmula de las píldoras Swift Wind ahora.
Es decir,
El evento con muchas víctimas
causado por las toxinas de las píldoras
Hace 20 años
sucederá otra vez.
Sólo que esta vez,
El desastre ocurrirá
El Reino Qi.
¿Cuántas personas tiene Yesha?
¿En qué consiste ahora?
Incluso si todos aparecen,
¿No crees que los incalculables soldados
¿Puede el Reino Qi derrotarlos?
¿Qué pasaría si las pastillas Swift Wind
¿No estás preparado para los seguidores de Yesha?
¿Qué pasa si Yesha difunde las toxinas de la píldora?
a la corte imperial,
los militares,
¿Y los civiles también?
Cuando eso sucede,
El Reino Qi se convertirá
Un infierno viviente
de sufrimiento y devastación.
Su Majestad,
Tenía pensado coger el nuevo Yesha
y cortar el desastre de raíz
Antes de venir a conocerte en persona
para explicar este caso.
Pero la situación actual
no me permite esperar ni un segundo más.
Deténganlo.
Debemos detenerlo.
¡Xiao Beiming!
Sabes mucho sobre Yesha.
Ahora,
Yo te absuelvo
y los que te rodean
de todos los crímenes.
Haz todas las exigencias que quieras.
Mientras puedas atrapar a Yesha
en el menor tiempo posible,
Enfermo
Concede todas tus peticiones.
Su Majestad,
En las circunstancias actuales,
mi vida, mi muerte, mi honor y mi desgracia
ya no importa
Hoy no estoy aquí
por intereses personales.
Entonces ¿para qué estás aquí?
¿Ha pensado Su Majestad en esto?
Incluso si conseguimos el nuevo Yesha,
¿No habrá una tercera Yesha?
¿o una cuarta Yesha?
Yesha es
Sólo un nombre.
Sus actos están impulsados
por disputas mortales,
furia ardiente
y un resentimiento profundamente arraigado.
Si las disputas, la furia,
y el resentimiento
no te vayas,
Yesha nunca se detendrá
causando daño.
¿Cómo puede la paz?
¿Será verdaderamente restaurado en el Reino Qi?
Ey...
La naturaleza de la masacre de Haiya
Necesita definirse.
Si continuamos difuminando las líneas,
confundir el bien y el mal,
y para evadir abordar este tema,
Los desastres nunca dejarán de ocurrir...
¡Basta!
Ya conoces toda la historia.
Obligado por la situación del momento,
el ejército de Canfeng
No tuve más opción que
masacrar al pueblo haiya.
¿Hablamos ahora del bien y del mal?
¿Puede alguien penetrar el enigma?
¿Y hacer un juicio justo?
Eso no se puede hacer
Porque todo el mundo tiene miedo.
¿Quién tiene miedo?
Todos los generales del ejército de Canfeng.
Todos los funcionarios en la Sala del Consejo.
El difunto emperador estaba asustado.
Incluso Su Majestad tiene miedo.
¡Cómo te atreves!
Los generales del ejército de Canfeng
temor a enfrentar lo que hicieron hace años.
Los funcionarios en la Sala del Consejo
temer la condena pública.
El difunto emperador temía perder
Su suprema dignidad, así lo hace Vuestra Majestad.
Precisamente porque todo el mundo tiene miedo,
Nadie se atreve a destrozar la fachada
¡Y hacer un juicio justo!
¡Tú!
♪ Cruzar montañas y mares
no es imposible ♪
Xiao Beiming.
♪ El viento barre
al joven con una espada ♪
¿No tienes miedo?
♪ No temas a la tormenta, sé libre ♪
¿que te voy a matar?
♪ Derramamiento de sangre ♪
♪ En este mundo frío ♪
♪ Qué lástima, ¿alguna vez has ♪
♪ ¿Creías en la eternidad? ♪
[Unidad de Investigación Secreta]
♪ Mirando las estrellas
en la playa por la noche ♪
♪ Estoy perdido ♪
♪ El amor está más allá de las palabras ♪
Relajarse.
♪ Lloro solo ♪
Él es Xiao Beiming,
que ha pasado por
innumerables situaciones de vida o muerte.
♪ Lamentándose por agravios pasados ​​♪
Incluso los espíritus infernales le temerían.
♪ Pensando en ti una y otra vez ♪
♪ Es sólo una mirada ♪
♪ Y no puedo dormir por la noche ♪
♪ Cruzar montañas y mares
no es imposible ♪
♪ El viento barre
al joven con una espada ♪
♪ No temas a la tormenta, sé libre ♪
♪ Derramamiento de sangre ♪
¡Bien!
Entonces no tienes miedo.
[Un legado profundo se irradia lejos]
Xiao Beiming, ya que no
temer a la muerte,
Entonces déjame escuchar
cómo tú,
El ex investigador principal
del Reino Qi,
asignaría la culpa y los méritos
del caso Haiya.
El primer error
atribuyéndolo al incidente de Haiya
Fue hecho por mi padre Bei Hai.
Mi padre, Bei Hai,
Estaba ansioso por un éxito rápido.
En su búsqueda de
habilidades médicas incomparables,
Él inventó las píldoras del viento veloz.
Pero antes de realizar las pruebas adecuadas
o elaborar un antídoto,
Presentó precipitadamente las pastillas
a la corte imperial.
y afligió a varios generales patriotas
con toxinas de pastillas,
lo que resultó en la masacre de Haiya.
La avaricia de mi padre
fue la fuente de todas las calamidades.
Esto se considera un delito.
El segundo error
atribuido al incidente de Haiya
Fue nombrado general del ejército de Canfeng.
y los funcionarios de la Sala del Consejo,
incluido
mi amo
Zhong Yunchi.
Los generales del ejército de Canfeng
y los funcionarios de la Sala del Consejo,
Ante una situación desesperada,
abandonó a la gente en la ciudad
y causó innumerables bajas en Haiya.
Entonces, por el supuesto bien mayor,
Ordenaron matar a aquellos
que afortunadamente escapó de la muerte.
Aunque perdonaron a algunos supervivientes
por culpa,
La naturaleza malvada de sus actos
no se puede ocultar.
[Pueblo solitario]
Esto también se considera un delito.
El tercer error
atribuyéndolo al incidente de Haiya
Fue realizado
por el difunto emperador y Su Majestad.
¡Cómo te atreves!
El reino pertenece al pueblo.
Las órdenes ejecutadas por el Ejército de Canfeng
y las decisiones
hecha por la Sala del Consejo
Se afirmaba que eran
en el mejor interés del pueblo Qi
y la llamada estabilidad social.
Sin embargo, ¿un gobernante verdaderamente sabio,
quien no ve a la gente
como insectos prescindibles,
perder la confianza y el apoyo de la gente
¿Por la desgracia de una ciudad?
¿Se alcanzaría la llamada estabilidad social?
¿ser interrumpido?
El error de Su Majestad
es evitar el tema.
Su Majestad es diligente
y dedicada al pueblo.
El Reino Qi ha sido próspero
durante años.
Hace tiempo que se libró de los antiguos problemas.
Su Majestad es claramente consciente de
¿Qué pasó en Haiya?
Pero a pesar de la supuesta dignidad real,
Te niegas a discutir cualquier tema relevante
y hacer la vista gorda ante el asunto.
Como resultado, Haiya todavía está bloqueada
hasta el día de hoy.
Los pocos Haiya que quedan
están luchando por ganarse la vida
con pocas posibilidades de supervivencia.
Haiya ya fue destruida.
Pero hola chicos
siguen siendo ciudadanos del Reino Qi,
¿no lo son?
En este punto,
dime
lo que tengo que hacer
Para abordar
¿El problema de raíz?
[Un legado profundo se irradia lejos]
Su Majestad,
Después de capturar el nuevo Yesha,
Espero
Se levantará el bloqueo a Haiya,
que el pueblo Haiya restante
será rescatado,
y que la verdad del caso Haiya
se revelará al público.
Pueblo
tendrá
su propio juicio.
Su Majestad,
Esto es lo que tengo constantemente en mente:
Si el Reino Qi
realmente va a colapsar
Como el rumor difundido por Yesha,
Entonces la causa de ello
Debe ser el apoyo público perdido
y justicia,
en lugar de Yesha.
[Un legado profundo se irradia lejos]
♪ Los valles solitarios
dan a luz a las águilas nocturnas ♪
♪ La luna se hunde desde la cima de la montaña
hasta el suelo fangoso ♪
Me pediste que hablara de
lo que está bien y lo que está mal.
♪ Mira las pocas nubes dispersas ♪
Ya terminé de hablar de los errores.
♪ La noche silenciosa
envía una invitación ♪
¿Sabe Su Majestad?
¿Dónde están los méritos?
♪ Las conspiraciones se revelan
cuando la sangre se derrama en la corte imperial ♪
¿Quién merece alabanzas?
♪ El vasto mundo se convierte en una prisión ♪
Méritos
♪ Siente el viento provocador ♪
yace entre los muertos
y sobrevivió la gente de Haiya.
♪ Ay, soy como una hormiga
en este enorme mundo ♪
Aquellos que han protegido
el Reino Qi hasta el día de hoy
♪ Cuando todo termine, ¿a dónde iré? ♪
son las almas de aquellos
♪ Defiendo la justicia ♪
que fueron masacrados,
♪ Cuando la larga noche me tiene atrapada ♪
y las almas agraviadas
cuyos lugares de enterramiento son desconocidos.
♪ Caería una lluvia intensa
como si el cielo se estuviera cayendo ♪
Ellos son esos supervivientes
♪ Pero mi columna vertebral y mi orgullo
nunca serán aplastados ♪
¡que apenas están vestidos y alimentados!
Esa gente...
son los heroes
♪ Contrarresto el riesgo constante de muerte
con trucos inteligentes ♪
que el Reino Qi
debería recordar.
Sin embargo, ahora su existencia ha sido...
♪ Nadie sabe quién es el ganador ♪
borrado y enterrado
en ese oscuro capítulo de la historia.
♪ Si los jugadores están despiertos ♪
Su Majestad,
♪ Y los estrategas
hacen los primeros movimientos ♪
Abre los ojos y mira.
♪ Todas las tormentas se calmarán ♪
Yo no debería ser el indicado
juzgando lo correcto y lo incorrecto aquí.
♪ Asociarme con mis amigos del alma
para jugar partidas de ajedrez contra el destino ♪
Deberían.
♪ Busca senderos por la noche ♪
♪ Haz oídos sordos al sonido ♪
♪ Del viento que barre el bosque ♪
♪ Sólo canta y silba ♪
♪ Mientras paseas ♪
♪ Cuando la larga noche me tiene atrapada ♪
♪ Caería una lluvia intensa
como si el cielo se estuviera cayendo ♪
♪ Pero mi columna vertebral y mi orgullo
nunca serán aplastados ♪
♪ Contrarresto el riesgo constante de muerte
con trucos inteligentes ♪
♪ Nadie sabe quién es el ganador ♪
♪ Si los jugadores están despiertos ♪
♪ Y los estrategas
hacen los primeros movimientos ♪
♪ Todas las tormentas se calmarán ♪
♪ Asociarme con mis amigos del alma
para jugar partidas de ajedrez contra el destino ♪
♪ Caminando en la noche ♪
♪ Cuando la larga noche me tiene atrapada ♪
♪ Caería una lluvia intensa
como si el cielo se estuviera cayendo ♪
♪ Pero mi columna vertebral y mi orgullo
nunca serán aplastados ♪
♪ Contrarresto el riesgo constante de muerte
con trucos inteligentes ♪
♪ Nadie sabe quién es el ganador ♪
♪ Si los jugadores están despiertos ♪
♪ Y los estrategas
hacen los primeros movimientos ♪
[Unidad de Policía de Élite]
♪ Todas las tormentas se calmarán ♪
♪ Resuelve todos los rompecabezas
y salva al imperio en caída ♪
♪ Caminando en la noche hacia el amanecer ♪
[Se busca: Tong Shuang el criminal]
Ya era hora.
¡Vamos!
Si Yesha va a fabricar las Píldoras del Viento Veloz,
Necesitará oro trueno y cristal rojo.
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Ya he enviado gente a Weizhou.
y el Monte Rayo cerca de la capital.
Si notan algo extraño,
Nos informarán de inmediato.
Los carteles de búsqueda de Tong Shuang
También se han distribuido
en todo el Reino Qi.
Si hay alguna novedad,
Nos informaremos de inmediato.
La Unidad de Policía de Élite
y la Unidad de Investigación Secreta
Ahora estamos vigilando de cerca
Todas las actividades en la capital.
Si lo que dijiste es cierto,
Definitivamente vendrá a la capital.
Lo arrestaremos inmediatamente,
una vez que lo hayan visto.
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Estos días,
El forense Feng ha estado intentando
para elaborar un antídoto
para las Píldoras del Viento Veloz.
Si tiene éxito,
Entonces Yesha perderá
Su mayor ventaja.
Pero no veo mucha esperanza en ello,
considerando incluso a genios
como Bei Hai y Wushuang
Falló la tarea.
A veces los estudiantes superan a sus maestros.
Creo que el forense Feng tendrá éxito.
Siempre hay
parece ser
confianza inexplicable entre ustedes dos.
Tengo que corregirte.
La confianza está entre todos nosotros.
Está bien.
Ustedes dos no lo han hecho
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
No pude dormir en días.
Nosotros dos nos quedaremos
y vigilad aquí.
Deberías descansar un poco
ahora mismo.
¿Dónde está Xueman?
Ella nunca pierde el tiempo, ¿verdad?
Salió
con Fang Yin y algunos otros.
¿Adónde vas?
Han pasado tres años.
Es hora de que aprenda a ser
Un agente cualificado de nuevo.
¿Has visto a esta persona?
No.
¿Has visto a este hombre?
¿Lo has visto?
¿Has visto a este tipo?
Nunca.
Xueman.
Beiming, ¿qué te trae por aquí?
Vamos.
¿Estás diciendo Su Majestad?
ha perdonado a Xiao Beiming
y Fang Tianzheng,
los reintegró a sus antiguos puestos de trabajo,
y pon a Xiao Beiming
¿A cargo del caso Yesha?
Sí, mi Señor.
No lo puedo creer
Él lo hizo posible.
Se ha confirmado la identidad de Yesha.
Sus carteles de búsqueda
están ahora por todas las calles.
Señor Wu.
Adelante.
¿El retrato se parece a mí?
Señor Wu, no tenga miedo.
Estoy aquí
simplemente pedirte un favor.
¡Bravo! ¡Bravo!
Mirar,
el patrón de las banderas
Parece haber cambiado.
El talismán...
¿Por qué es diferente a antes?
Los cuatro símbolos se volvieron demoníacos.
¡El Reino Qi va a colapsar!
Yesha ha descendido.
¡El mundo estará bajo su reinado!
Los cuatro símbolos se volvieron demoníacos.
¡El Reino Qi va a colapsar!
Yesha ha descendido.
¡El mundo estará bajo su reinado!
¿Por qué hay un tigre?
¡Hay un tigre!
¡Un tigre!
¿Qué está sucediendo?
¡Señor Wu!
-Su uniforme...
-¡Señor Wu!
Los cuatro símbolos se volvieron demoníacos.
El tigre blanco...
¡El Tigre Blanco mató a un hombre!
¡Un hombre murió! ¡Un hombre murió!
¡Asegura el área!
¿Qué encontraste?
Todos sus huesos están fracturados,
y órganos desplazados.
Debió haber muerto al caer desde cierta altura.
Pero estas laceraciones y heridas punzantes
apareció antes de su muerte.
¿Qué causó estas lesiones?
Ganado.
Bestias feroces
con garras afiladas y colmillos.
Animales como tigres y leopardos.
con dientes afilados y garras
Podrían causar estas lesiones
al morder y golpear.
¿De verdad lo hiciste?
¿Ves un tigre en las nubes?
No sólo nosotros,
Todo el mundo lo vio.
Un tigre voló al cielo para matar a un hombre...
¿Cómo podría eso ser posible?
Yo también estoy desconcertado.
¿Eran aquellos que bailaban en la calle?
¿de tu compañía de teatro?
¿Eres el líder?
Sí, lo soy.
Levántate y habla con nosotros.
Me asusté al verte,
oficiales.
No hiciste nada malo
¿Por qué tanto miedo?
Oficiales,
Somos sólo artistas.
Nos pagaron por actuar
un ritual de sacrificio para los Cuatro Símbolos.
En cuanto a lo que pasó exactamente,
No tenemos ni idea en absoluto.
Será mejor que seas honesto.
Eres el líder de la compañía.
¿Cómo es posible que no lo supieras?
¿Quién te pagó por este trabajo?
Realmente no lo sé.
Hace unos días, cuando me desperté,
Encontré una caja en mi puerta,
más un tael de oro.
Había una carta,
especificando la hora y lugar
para nuestro baile.
Realmente no lo sé
¿Quién planeó todo eso?
Aceptaste ese trabajo
¿sin conocer a tu patrón?
Oficial,
Un tael de oro no es una suma pequeña.
Es tanto como nuestras ganancias
en seis meses.
Además,
Era solo un baile.
No estábamos
se les pidió que mataran o prendieran fuego.
¿Qué razón tuve para rechazarlo?
Simplemente no lo esperábamos
esos terribles sucesos.
Esas banderas raras
fueron colocados
En la caja también.
Firme su declaración ahora.
Mira esta bandera.
¿Qué tiene de especial?
El patrón
fue pintado con tinte
Hecho de hierba Ziyang.
¡Qué informado eres!
La hierba Ziyang suele ser verde,
pero se pone rojo cuando hay calor.
Mientras los bailarines
ondearon las banderas bajo la luz del sol,
el patrón
cambiaría.
Sólo abracadabra.
Esto debe ser
Su obra.
No se delataría fácilmente.
Ya no tiene sentido
preguntarle al líder de la compañía.
Es hora de liberarlo.
Está ahí
una droga alucinógena
que puede hacer que una multitud de personas
¿Tienes la misma ilusión?
Todo tipo de cosas peculiares
existen en este vasto mundo.
Algunos alucinógenos
Como el cristal rojo que conocemos
puede inducir
alucinaciones.
Pero no he oído hablar de ninguna droga.
que puede causar la misma ilusión
entre un grupo de personas.
Bien.
El asesino del Tigre Blanco
Todo fue una artimaña
Al igual que las banderas.
Simplemente no lo hemos descubierto
sus conexiones.
Sabemos que fue solo un engaño,
¿Pero qué piensa la gente?
Ahora esas líneas
y la matanza del Tigre Blanco
Han llegado a todos los rincones de la capital.
Mucha gente
creer que Yesha es enviado
por los seres divinos
Para salvar el mundo.
A este ritmo,
Habrá graves perturbaciones.
Me temo que esto es lo que le gustaría ver.
Matando al Sr. Wu
a plena luz del día
equivaldría a declararnos la guerra.
beiming,
¿Qué tienes en mente?
"Cuatro símbolos se transforman en demonios".
"Yesha ha descendido."
"El mundo estará bajo su reinado."
¿Qué pasa con estas líneas?
"Cuatro símbolos se transforman en demonios".
Ahora, el Tigre Blanco ya se llevó una vida.
Eso significa
Ocurrirán tres asesinatos más.
¿Tres más?
Ésta es la parte complicada.
Yesha está acechando en la oscuridad.
Sabemos que está en la capital.
y lo que planea
que hacer a continuación,
pero no tenemos idea
cuándo y dónde
A quien atacará.
El peor escenario posible—
Tendremos que esperar hasta que ocurra un caso.
Antes de realizar una investigación,
Igual que hoy.
Si esto continúa,
Tendremos que
Sigue sus huellas
y dejarse llevar.
No nos queda otra opción
pero encontrarlo de inmediato.
Iré a hacerlo ahora.
No dejaré ninguna piedra sin mover en la capital.
para encontrarlo.
¡Agente Fang!
Tipo.
S-Impactante...
¡Noticias impactantes!
¿Qué pasó?
Regresa rápidamente a
la Unidad de Policía de Élite ahora.
Tong Shuang...
No, me refiero a
Sí.
¡Yesha acaba de entregarse!
♪ Yesha ♪
♪ No te dejes intimidar por lo que ves ♪
♪ Saca tu espada ♪
♪ Cuando el blanco y el negro se invierten ♪
♪Debes haber aparecido♪
♪ Todos los antiguos prejuicios contra mí ♪
♪ Todos los rumores sobre mí ♪
♪ No tengo intención de refutarlos ♪
♪ Cuando abro los ojos,
nada puede escapar ♪
♪ Mi vista ♪
♪ Los dragones gruñen ♪
♪ Los tigres rugen ♪
♪ Pero eso no puede asustarme ♪
♪ Nací ♪
♪ Arrogante ♪
♪ Se disparan flechas ♪
♪ Los caballos galopan ♪
♪ Las hojas giran en el viento ♪
♪ Silbido ♪
♪ Aullido ♪
♪ Deja que las cuchillas ♪
♪ Cortar a través del viento ♪
♪ Esconde las espadas ♪
♪ En la nieve ♪
♪ Me lanzo hacia adelante, sin inmutarme ante la muerte ♪
♪ No dejaré caer mi alabarda de hierro
hasta que muera ♪
♪ Te hablo riendo ♪
♪ Con la espalda contra la ventana ♪
♪ Los romances están guardados ♪
♪ En mis mangas ♪
♪ El tiempo es lo que tallo ♪
♪ Heridas con ♪
♪ Esperaré hasta ganar ♪
♪Antes de tener un festín♪
♪ Que la tierra sin fronteras sea quemada
por mi pasión y mi sangre al final ♪
♪ Mira este mundo bullicioso ♪
♪ Sonriendo, dudo de quién ♪
♪ Tiene las agallas ♪
♪ Asumir la responsabilidad ♪
♪ De defender la patria ♪
♪ De defender la justicia ♪
♪ Seré la espada
que acabará con todas las injusticias ♪
♪ Incluso si muero ♪
♪ Mi espíritu se quedará
para repeler todo el mal ♪
♪ Haz oídos sordos al sonido
del viento que barre el bosque ♪
♪ ¿De quién son los cuchillos? ¿De quién son las espadas? ♪
♪ ¿Están lastimando a la gente por detrás? ♪
♪ Algunos están orgullosos ♪
♪ Algunos son arrogantes ♪
♪ Algunos pagan la bondad con odio ♪
♪ No seas arrogante ♪
♪ El karma es verdadero ♪
♪ Cruza el mar de amargura
y rompe las barreras de los pecados ♪
♪ Entre espadas y llamas,
sonrío en el campo de batalla ♪
♪ No preguntes quién soy,
solo saca tu espada ♪
♪ Yesha ♪
♪ No te dejes intimidar por lo que ves ♪
♪ Saca tu espada ♪
♪ Cuando el blanco y el negro se invierten ♪
♪Debes haber aparecido♪
♪ Todos los antiguos prejuicios contra mí ♪
♪ Todos los rumores sobre mí ♪
♪ No tengo intención de refutarlos ♪
♪ Cuando abro los ojos,
nada puede escapar ♪
♪ Mi vista ♪
♪ Los dragones gruñen ♪
♪ Los tigres rugen ♪
♪ Pero eso no puede asustarme ♪
♪ Nací ♪
♪ Arrogante ♪
♪ Se disparan flechas ♪
♪ Los caballos galopan ♪
♪ Las hojas giran en el viento ♪
♪ Silbido ♪
♪ Aullido ♪
♪ Deja que las cuchillas ♪
♪ Cortar a través del viento ♪
♪ Esconde las espadas ♪
♪ En la nieve ♪
♪ Me lanzo hacia adelante, sin inmutarme ante la muerte ♪
♪ No dejaré caer mi alabarda de hierro
hasta que muera ♪
♪ Te hablo riendo ♪
♪ Con la espalda contra la ventana ♪
♪ Los romances están guardados ♪
♪ En mis mangas ♪
♪ El tiempo es lo que tallo ♪
♪ Heridas con ♪
♪ Esperaré hasta ganar ♪
♪Antes de tener un festín♪
♪ Que la tierra sin fronteras sea quemada
por mi pasión y mi sangre al final ♪
♪ Mira este mundo bullicioso ♪
♪ Sonriendo, dudo de quién ♪
♪ Tiene las agallas ♪
♪ Asumir la responsabilidad ♪
♪ De defender la patria ♪
♪ De defender la justicia ♪
♪ Seré la espada
que acabará con todas las injusticias ♪
♪ Incluso si muero ♪
♪ Mi espíritu se quedará
para repeler todo el mal ♪
♪ Haz oídos sordos al sonido
del viento que barre el bosque ♪
♪ ¿De quién son los cuchillos? ¿De quién son las espadas? ♪
¿Quién está detrás?